黑暗靈晶天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙？
志向不會改，朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交濃，來回也慫恿
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空，從來未覺冰凍
路上盡是我腳中，人是勇
驕傲跪趴，我有力去鋒
不驚恐，天空中，衝鋒
敵軍保路查南隊，同超時空要賽馬過市
經過一場激烈嘅戰爭之後，不知不覺已經過了兩年了
天空中，有一個人在我身邊
在這兩年經過了戰爭洗禮嘅悲慘歲月
最後在戰爭裏面剩下嘅人也都在絕望之中站起來，開始建立屬於他們近日以來非常渴望嘅和平穩定嘅生活
天空中，有一個人在我身邊
在這兩年經過戰爭嘅悲慘歲月
最後在我身邊
天空中，有一個人在我身邊
我…我好快就逃人了，我不做了
喂…等一下，喂…
由於不習慣地球嘅生活
所以有很多祖拿達軍人，他們常借一點事來鬧市
現在請林明敏小姐出場
喂，什麼啊，明明
對唔住啊，請…請上牀，有事嘛？
我哋返嚟多一次添喇
有膠喇，點解好冷啊？
對唔住我來遲咗
我知你好唔得閒嘅
特登叫你嚟，唔好意思
你似乎有啲唔係幾好嘅消息報告𠺢嘛
艦長啊，我哋嘅調查已經
有咗結果喇，你睇下
成績真係差，對唔住啊
聽日個慈善演唱會，我真係好擔心
我聽日會唱好啲㗎喇
今日由於我見到人客咁少，所以唔知點好吒嘛
呢度係高級餐廳嚟，係噉㗎喇
不如噉樣吖，我哋收平啲
噉咪會多啲人嚟囖，係咪？
同啲有錢都收多啲錢，係應該嘅
但係啊…
我哋有部份嘅收入
係捐畀啲貧苦大眾㗎
好像係噉
好似聽日個演唱會噉樣
收入大部份都係捐咗出嚟㗎啦
不如我哋索性全部捐晒出嚟啦
你成日都係噉樣𠸏？
唔到我哋唔使食飯㗎咩？
你出賣你嘅歌藝，收錢係好應該𠺢嘛
我哋而家又唔係冇錢用啊，真係吖
離開我嘅理想仲差好遠…啊
我哋唔係講好過由我哋自己去
起一個音樂廳𠺢嘛，係咪？
係…冇謂講咁多喇，快落莊喇
鬼死咗噉餓
出去揾啲嘢食話喇，我等你啊
戒生啊？
我而家愈嚟愈唔明喇
我唱歌係為咩嘅呢？
明明啊，你唔好亂喺嘢啦
我揸下車嚟等你啊
你想去邊度食嘢啊？
我想去伯父嗰間餐館度睇下
咩話？去我阿爸嗰間啊？
成日四圍演唱啊
我都好耐冇返過去㗎喇
我啊，真係唔想返去啊
係噉，等我自己一個人去啦
好對唔住啊，我真係好想返去睇下㗎
你想去？你點樣去啊？
我會想辦法㗎喇
成日嘅音樂會
我一定損時趕返嚟㗎，你放心啦
明明，怕咗你喇，我送你去啊
不過噉啊，我送到你街口咋啊
唔該晒你嘢
見到我阿爸，我問候下佢喇
綜合以上咁多個資料呢
我哋所得嘅結論呢，就係地球人同祖拿達人
佢哋嘅祖先大家差唔多
都係同一個種族㗎
果然係
地球人同埋我哋極之有可能就係
普托哥車嘅後裔
普托哥車？
根據資料顯示
我哋發現到地球人同祖拿達軍有好多共同點
比喻好似大家血色素同
遺傳因子都係相同嘅
呢點發現啊，好緊要啊
仲有就係大家都喜歡戰爭㗎喎
呢一點我唔贊成啊
係因為地球人之所以去戰爭
並唔係因為喜歡戰爭
而係因為受到地人嘅襲擊，所以要自衞
呢個係藉口嚟㗎
在你哋未受到外太空人侵入之前
喺地球嘅歷史裏面
你哋地球人自己一直都不斷噉爆發戰爭㗎喇
係唔係啊？
由於喺地球周圍時時都有戰爭發生
所以地球人好明顯係
一個好戰嘅種族嚟㗎
我認為呢啲只係你哋用數字嚟去推測㗎咋
數字唔會講大話㗎
請等一陣啊
今日只係常規資料嘅分析報告嚟㗎
大家唔好加私人意見
係
以我認為啊，我哋係同一個祖先㗎
只係唔知經過咩事啊
而分開成祖拿達人同埋地球人
呢個應該係我哋今後研究嘅主題嚟
係啊，你講得好啱啊
只要找尋出呢個結論，對於創造將來好有幫助㗎
冇錯，你哋認為點樣？
唔理點樣都好啦
地球人係唔會變成祖拿達人噉嘅樣㗎
我返嚟喇
明明
伯娘
估唔到你會返嚟喎，今日唔使唱歌呀？
鎮長先生啊，最近望唔望啊？
總天堂，來喇，乜嘢上鬼道嗱？
你返嚟嗱？
我今晚黑喺度過夜啊，得唔得啊？
梗係得啦，傻女啊
呢度係你屋企嚟𠺢嘛
多謝你啊
我真係替你哋開心啊，明明
雖然做咗明星，但仍然一啲都冇變到啊
同以前一樣喎，好喇喎
你噉講嘅姐話我一啲都冇大過度姐，係咪？
我究竟為咗咩唱歌嘅呢？
馬輝？
馬輝…
明明
明明，你喺度喇
馬輝咩係你啊？
明明啊，今日嘅事我…
你唔使介意，你係個軍人嚟𠺢嘛，係咪？
係啊，明明啊
你嘅生日禮物我帶咗嚟喇
接着
好靚啊，呢個徽章係咪送畀我㗎？
明明
馬輝
早晨啊
原來係林明明小姐啊
快啲嚟幫手啊
有大新聞啊
咩事啊，關達？
我聽人講啊，明明小姐返咗嚟呀真係𠸏？
係啊，鎮長話畀我聽㗎
但係，我知明明小姐今日喺
市東市有演唱會𠺢嘛
今晚先至係吒嘛，仲有大把時間喇
去死啊，早晨我哋去娘娘餐館食飯喇
噉我哋咪可以訪問明明小姐囖
你有冇搞錯啊？你估我哋係娛樂記者嘛？
我哋係搬貨工人嚟㗎咋，快啲做嘢啦
明明小姐啊
明明小姐啊…
麻煩你喺呢度同我簽個名啊
話呼納呀？嗰啲係人客嘅嘢呀有乜所謂呀？
最多陪返畀人啊
賭場啊，畀返我啊，我要啊
你哋唔好搗亂啊
係噉你畀我哋走囖你點可以講講㗎？
喂，公安局，係咪啊？
祖辣達人喺我哋呢度搗亂啊
佢哋敢搶走啲糧食同埋藥用品啊
幾幼稚你啊，打電話去邊度啊，大膽啊
太太啊，有得據你喇，太太
噉我哋去搗亂啊，阿美莎少教
早晨啊…你噉早𠸏？
我覺得有啲擔心
擔心乜嘢？
祖辣達人
同我一樣喎，你都係咩？
冇錯係啊
我擔心佢哋會搞事所以出嚟巡下
順便做下緩步跑噉樣
聽講最近市區嘅治安好差
成日都有時發生
希望唔會發生大嘅暴亂咁就好係囖
你嗰啲相呢，我黐左喺相簿度啊
係咩？
好多謝你送啲相畀我
明明…
你去邊啊
明明啊
明明
唔好講咁多
停手啊
閉嘴
進將，發生乜事？
佢哋喺度搗亂啊
我同佢哋講，叫佢哋有事慢慢講
終於係到啊，我哋要返去
你哋噉樣搗亂，都於事冇報啊
1009160
你哋唔好郁啊，郁執就開槍
1013010
等陣，緊中衞
1015030
馬輝啊
1017100
佢哋手上冇武器嘅
1020830
我想同你哋傾下
1023350
你哋喺度住得唔慣
我係好明白嘅有乜事可以向軍方投訴
1029130
如果你哋啊
1030730
真係肯為我哋祖拿大人着想㗎喇
1034110
最好就馬上送我哋返去戰鬥部隊啊
1037670
關於呢件事…我哋啊，想再打個仗啊
1041170
冇錯喇，做唔做得到啊
1043390
點樣啊？
1044570
講啦嘛
1045890
做唔做得到啊？
1047130
我哋要打仗
1050050
點啊？
1051310
喂，點解你唔出聲喎
你哋仲未保證唔會再來襲擊地球我幫唔到你
1059710
既然你冇辦法做得到嘅就算點樣傾
都冇用啊，多餘㗎
1069390
準備開火
1078790
唔好啊
1080470
千萬唔好啊
1090940
再見喇
1093160
你以為你哋好靚啊
你知唔知我哋點解走嚟呢度啊，我話你哋聽啊
1097301
我哋係聽咗林明明嘅歌聲感動先至嚟㗎
1101180
但係嚟到呢度
只係知道呢個生活唔係噉好嘅
1108180
簡直就悶死人喇
1110640
我哋冇法忍受落去啦
1118880
聯集關呢啲生活嘅阻撓達人
1121240
仍然不肯放棄以後仲會增加𠻹
1122780
而家佢哋離開咗
唔知以後會點喇，有咩點啊？
1126970
一係就死，一係就四圍去
1129340
周圍搶人哋嘅嘢
1142850
咩話？
1144190
又有動亂發生呀？係咪啊？
1146230
係啊，根據情報呢
1148550
喺各區有不滿現狀嘅阻撓達人出現
1151690
數目而家已經超過一萬人咁多㗎喇
1154670
係噉就好極喇
1156130
呢兩年我一直都喺度等
真係冇白費心機啊
1160330
老實講喇
1162430
我一向都認為
1164170
佢哋畀嗰啲所謂文化吸引
1167250
只係一時嘅狂熱㗎咋
1169270
歌戲咪又會諗返戰鬥？
1171750
説得岩啊
1173690
如果噉樣繼續落去嘅
1176290
唔使幾耐，我哋就可以再
組織龐大個軍隊喇
1180110
係啊，講得好岩
1181710
各位手足
1183530
你哋要帶嗰啲搗亂嘅人嚟見我
1186730
係啊，知道喇
1191090
而家唔使顧慮啦，可以大膽行動喇
1194450
話畀嗰啲已經變咗做阿叔人嘅人聽
1197510
如果肯返嚟到金正道我
會恢復佢本來嘅面目
1200870
係啊，知道喇
1204410
好嘢
1221690
林介生先生啊
1224530
明明小姐仲未嚟喎，佢一定會嚟嘅
1227330
但係佢仲有十分鐘就開始㗎喇
你放心啦，明明唱歌咁耐啊，從未試過失場
1233890
係噉就最好啦
1235530
不過呢，佢應該30分鐘之前就到㗎
好心你喇，觀眾你又揾唔到啊
1241370
唔怪你冇喺我面前擺盤嚟，有冇？
1243890
嚟咗喇，明明小姐嚟咗喇
1248450
明明小姐嚟咗喇
1251940
咩你咁遲㗎
1253900
對唔住啊，今次嘅觀眾仲少得可憐啊
1257780
係咩？
1258880
成績真係差
1260720
其實人數多定少
冇乜所謂嘅我希望重新再開始過啊
1267560
我要為我自己唱我喜歡嘅歌
1272580
佢要為佢自己喜歡唱嘅歌？
1276820
點解要噉做呢？
1293520
呢個計劃係要高度保守秘密嘅
1298650
希望大家唔好泄漏出去
1301210
知道…我哋經過調查終於發現祖
拿達軍嘅自動太空船製造衞星
1308470
喺呢個衞星呢
有一切自動製造太空戰艦嘅機械嘅
1315170
好啦，希望你哋搶返嗰個系統返嚟啦
1321950
因為我哋唔知祖拿達軍幾時會再來進攻
1327610
為咗防衞，我哋要盡量
擁有更多能夠作戰嘅戰艦
1333590
希望大家明白
1335310
是
1359190
嘅
1370210
1374390
嘅
1377190
1379090
我哋返嚟喇，滾斷嘅我
1416350
Hikaru們組織了一支軍隊
1420090
從Zentralady嘅
自動工廠衞星飛行中心出發
1425030
不過，Max和
Millia在這次作戰中
1459200
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の跡
1468620
人は誰も走り続ける
1475660
ゴールはまだ見えない
1483040
今日の次に何がある？
1489240
聽日の先に何がある？
1495860
遥か彼方の光に向けて
1503580
僕は今も走り続ける